Privacy policy [EN]

1.	Overview
Your privacy is important to me. Here you can find privacy policy of the "Победить колдуна. Книга-приключение" ("Defeat the sorcerer. Adventure book"), hereinafter "application".
Developer: Oleg Presnyakov.
Application is provided by at no cost and is intended for use as is.

2.	The user information we collect, use or sent
This application does not collect, use or sent any information about the user.

3.	Cookies
This application does not use cookies.

4.	Advertising in application
There is no advertising in the application.

5.	Children’s Privacy
This application does not collect, use or sent any information about the users, including children.

6.	Distribution
The only official channel for distribution of the application is Google Play Store (https://play.google.com).

7.	How to contact me
Should you have other questions or concerns about these privacy policies, please send me email at pr535@mail.ru.



Политика конфиденциальности [RU]

1. Общие положения
Ваша конфиденциальность важна для меня. Здесь Вы можете ознакомиться с политикой конфиденциальности игры "Победить колдуна. Книга-приключение", ниже именуемой "приложение".
Разработчик: Олег Пресняков.
Приложение распространяется бесплатно "как есть".

2. Информация о пользователе, которая собирается, используется в приложении и передается им
В приложении не собирается, не используется и не передается куда бы то ни было никакой информации о пользователе.

3. Кукис (Cookies)
Приложение не использует cookies.

4. Реклама в приложении
Приложение не содержит рекламы.

5. Конфиденциальность в отношении детей
В приложении не собирается, не используется и не передается куда бы то ни было никакой информации о пользователе, включая детей.

6. Распространение
Официальный канал распространения приложения – Google Play Store (https://play.google.com).

7. Мои контакты
Если у вас есть другие вопросы или опасения по поводу этой политики конфиденциальности, отправьте мне электронное письмо по адресу: pr535@mail.ru.
